# Prólogo — What doth life?

Nós nascemos, vivemos e no final morremos, a morte é uma parte natural da nossa vida, é o fim, e o fim chega pra todos, mas muito mais cedo para alguns do que para outros. É difícil lidar com a morte de alguém próximo a você, seja seu vizinho, amigo ou até mesmo alguém de sua família, especialmente quando a morte vem tão rápido que seria impossível de imaginar aquela pessoa que esteve do seu lado todos os dias um dia, do nada, sumir de sua vida, e nunca mais voltar. Mesmo que você tivesse feito todas as coisas de sua vida sem essa pessoa, só pelo fato dela ter estado ao seu lado durante todo esse tempo, vai criar um vazio na sua vida.

Eu sempre fui tímido a minha vida inteira, sou o irmão do meio, eu tenho uma irmã 3 anos mais velha que eu e um irmão 2 anos mais novo que eu, meus pais nunca me deram muita bola, mas estava tudo bem pra mim, eu sempre gostei mais de ficar em meu quarto e jogar no meu Dontendo 64, eu posso dizer que a maioria, senão todas, as minhas lembranças felizes foram quando eu tinha um controle nas mãos. Eu fazia o mínimo na escola para poder passar de ano, eu não costumava falar com os outros, não sei se era porque eu tinha vergonha ou porque eu achava eles desinteressantes. As coisas mudaram no primeiro ano do ensino médio, onde eu fiz um amigo, assim como eu, ele era fissurado por jogos, mas diferente de mim, ele conseguia interagir com os outros, mesmo com uma aparência pior que a minha, vestia uma camisa vergonhosa com o rosto da waifu dele estampado nela, barba mal feita, cabelo bagunçado e cheiro de salgadinho de cebola, ele não sentia vergonha de chegar em alguém e pedir informação sobre alguma coisa ou puxar uma conversa, e eu mal conseguia falar com a caixa da lojinha perto da minha casa.

 Um dia ele me levou para um torneio de um jogo que a gente jogava chamado Ultra Crush Kong, um jogo de luta onde você deve derrubar os oponentes da arena, seja lançando em qualquer uma das 4 direções da tela, todos os personagens tem um número ao invés de uma barra de vida, quanto mais alto esse número, mais repulsão irá receber de ataques,  eu estava muito ansioso porque tinha muita gente.

“Hideyoshi, vamos embora.”

“Ah, não tenha medo Makoto, vai ser muito divertido, a gente vai lá quieto, ganha, e vai embora.”

Quando chamaram nossos Nicks, a gente começou a jogar, no final a gente realmente ganhou o campeonato, Hideyoshi disse que foi graças a mim, mas eu discordo, se ele não tivesse me arrastado para lá, e nunca teria a chance de jogar.

Desde então a gente virou “Irmãos”. A gente costumava ir na casa um do outro para jogar videogame ou assistir anime, a gente continuou mesmo quando nós mudamos para escolas diferentes, nós conseguimos entrar na mesma faculdade e cursamos Programação & design de videogame, a gente tinha o sonho de viver testando jogos novos que ainda não foram lançados. Até que um dia a gente conseguiu. Eu fiquei abismado que a gente realmente conseguiu essa oportunidade de ouro com uma pequena empresa chamada “Donto Stando” neste trabalho a gente recebe jogos de empresas e tentamos encontrar bugs e dar opiniões de como poderiam melhorar o jogo, eu fiquei nervoso durante toda a entrevista, mas o Hideyoshi tratava aquilo com bastante casualidade, por incrível que parecesse, o senhor que nos estava entrevistando, gostou muito do carisma do Hideyoshi e acredito que mais uma vez, Hideyoshi me salvou.  Mas assim como qualquer empresa que busca sucesso, ela estava em Tokyo, a gente não tinha outra escolha a não ser mudar para lá. Antes de sair de casa, eu dei um grande abraço em meus pais, apesar de não ter dado muita atenção para mim, foram eles que cuidaram de mim, me acolheram, me alimentaram e me deram um lar. Com uma lágrima caída, eu prometi um dia voltar.


	Nós compramos um apartamento bem pequeno que ficava no segundo andar, tinha apenas uma sala com uma janela, uma cozinha bem pequena e um banheiro também pequeno, a gente fez da sala o nosso quarto.















A nossa vida era tranquila, a gente jogava bastante, comia bastante besteira e dormia sem precisar acordar cedo, parecia um tipo de céu.

Um dia Hideyoshi me perguntou:

“Makoto, você já pensou em algum dia fazer algo além de jogar videogame, assistir anime, comer e dormir?”

“Como assim? Essa não era a vida que nós sempre queríamos ter?”

“Com certeza haha, mas assim como meu pai me contou uma vez, o ciclo da vida de um homem é nascer, ter filhos e morrer, eu não sei se me sentiria ‘completo’ ao morrer sem ter tido filhos ou pelo menos um amor.”

“Acho que talvez esteja assistindo anime de romance de mais, mas quem iria querer a gente?”

“Pra você é fácil, não sei se você sabia mas a Masako do segundo ano era perdidamente apaixonada por você, você sempre que foi popular entre as garotas, já eu, era tipo um ‘orc’, hahahaha.”

“...”

“Mas é realmente difícil essa pergunta, quem iria querer eu? Vou arranjar um jeito de ter alguém, não importa como.”

“Você não vai sequestrar alguém né?”

“Se for o único jeito, hahaha.”

	Hideyoshi Haraguchi, foi meu amigo desde o primeiro ano, foi meu amigo por 7 anos, foi vítima de um acidente semana passada, atingido por um caminhão. Quando me contaram sobre o que aconteceu, eu fiquei em choque, não parecia ser algo real, eu fiquei normal, mas aos poucos a ficha foi caindo. Tinha poucas pessoas no funeral dele para alguém tão agitado, foi triste, triste de um jeito que chega a ser sem graça, como se ele fosse apenas mais um.

	Aos poucos eu fui me exilando, eu não chorava, mas eu sentia tristeza, um vazio em meu coração e sem forças para fazer qualquer coisa, seja mental ou física, eu tentava jogar videogame para tentar me distrair mas quanto eu mais jogava, mais eu sentia um vazio me fazia lembrar mais de meu amigo que sempre esteve ao meu lado. O apartamento continua rodeado de pôsteres de anime na qual ele era fissurado, cheio de garotas de biquíni e roupas questionáveis, ele era muito pervertido, mas apesar disso, ele nunca tratou uma garota de forma ruim. Eu não saio de casa desde o funeral, eu mal saio da cama já, eu passo a maior parte dormindo ou deitado na cama, olhando para o teto do quarto escuro.

“Porque ele teve que morrer?”

Quanto mais eu fazia essa pergunta, mais eu me sentia sendo afogado, afundando em um oceano escuro, até em algum ponto eu estar rodeado de escuridão e simplesmente sumir desse mundo…

Isso era ao menos,

o que eu esperava…

…

