# Capítulo 1 — Destinatário Ausente

TOC TOC TOC

“...”


TOC TOC TOC

“...”

TOC TOC TOC

Eu acordo de um sonho que acabei de esquecer e ouço batidas na porta, mas eu ignoro elas, eu realmente não tenho forças, desde que o

TOC TOC TOC

“Entrega especial urgente para Hideyoshi!”

“...”

Eu penso um pouco e me decido levantar, eu preciso ver o que ele pediu, preciso fazer isso por ele. Então de forma triste e sonolenta, eu faço esforço para me levantar com o peso do luto do meu único amigo nas minhas costas, eu me levanto da cama e vou atender a porta.


TOC TOC TUP

Na última batida ele bateu em minha cabeça.

“Ah! Me desculpe! Você é o senhor Haraguchi?”

“…Ele… …Não está…”

“Mas você mora aqui né?”

“…”

“Ah que bom, preciso que você assine isso!”

De forma relutante e desanimada eu assino.

“Muito obrigado, toma esse é o seu pacote”

Eu não sei de onde e como, mas ele tira uma caixa gigante, maior que eu e quase tão pesada quanto, ele dá nas minhas mãos, eu faço o maior esforço para não deixar cair, mas eu acabo caindo de costas no chão com a caixa em cima de mim. Doeu.

“Tenha um bom dia, senhor!”

De forma descarada, ele dá no pé deixando a porta aberta, a luz do sol tão brilhante que sinto que ela vai queimar todo o meu cafofo de tristeza que montei, eu tiro a caixa de cima de mim e vou fechar a porta.

	Depois de trancar a porta, eu olho pra caixa, e carrego ela até a sala de estar, a caixa apenas diz que é frágil, mas não tem nada escrito nela sobre o que tem dentro, e tem muita fita enrolada nela. Eu vou até a cozinha e pego uma faca para abrir, enquanto eu abro a caixa, uma memória bate a cabeça:

“Makoto, se vier uma encomenda, me avise, e por favor, NÃO ABRA!”


Ele não está mais aqui comigo, eu preciso realmente ver o que tem dentro da caixa. Eu finalmente abro a caixa, e, com muita surpresa, e ao mesmo tempo nenhuma, dentro da caixa está uma:

“Boneca?”

“…”

Eu não estou surpreso de ele pedir bonecas de ação para enfeitar o apartamento, eu estou surpreso porque essa tem as proporções de uma pessoa real, e também pelo fato de que ela está nua, de um jeito que eu posso ver os mamilos e a genital dela, ficou óbvio que era uma boneca sexual, o que fica mais bizarro é que ela é ainda uma boneca com estética de anime, parece que ela acabou de sair de um dos pôsteres que tem no apartamento. Eu fico com vergonha só de olhar, mas eu continuo, começo a tirar a embalagem em volta da boneca, chega até ser um pouco aterrorizante ver de perto, parece que ela não deveria existir, ela é um pouco pesada, parece até uma pessoa de verdade, exceto do fato dela “ser” uma garota de anime e estar em uma posição dura igual uma boneca articulada. Embaixo dela acho roupas, acho que seria para vestir ela, são roupas comuns de garota eu acho, é um sutiã, uma calcinha e um vestido simples, também vem com algo que acredito ser o manual, enquanto eu lia o manual, eu paro, olho pra caixa vazia, a boneca e as roupas dela, eu paro e penso o que eu deveria fazer com isso.

“…”

De qualquer maneira, eu não gosto de olhar ela nua, então eu fui vestir ela. A parte mais difícil não foi o peso, e sim a bizarrice de eu estar vestindo ela, me deixou com muita vergonha alheia, acho que se eu andasse com vestido em público eu teria menos vergonha do que eu estou tendo agora, peraí, desde quando comecei a chamar a boneca de “ela”? De qualquer forma, essa entrega era pro Haraguchi, de certa forma, foi o último pedido dele, não é ele, mas eu sinto que “ela” é muito importante.

	Depois de vestir ela, eu examinei ela melhor, ela tem a minha altura, uma pele clara e claramente falsa, eu toquei no braço dela, é tão macio que parece pudim, os olhos dela são vermelhos e feitos de um plástico brilhante, eu não sei se a boca dela abre mas eu não queria forçar, ela parece ser tão frágil, eu toquei nos cabelos dela, os cabelos dela chegam a altura do ombro, mas a franja só chega até os olhos, com 2 pequenas mechas no dentro e as outras mais longas aos lados , os cabelos até parecem reais, mas a cor de rosa bastante claro e o brilho já entrega que são falsos. Depois de examinar ela, botei sentada de frente a TV, eu fui checar meus e-mails no nosso computador e escrever meus relatórios sobre os jogos das empresas, eu ainda estou triste e vazio, mas essa entrega do Haraguchi me trouxe de volta ao mundo real e me fez com que eu trabalhe por um momento.

Depois de terminar todos os trabalhos que estavam atrasados, eu olhei a hora e já era 11 horas da noite, eu acabei até esquecendo da boneca que deixei na frente da TV, ela ficou ali o tempo todo olhando para uma tela preta, o olhar dela sem vida me deixou um pouco triste. Com um pouco de sono e muito vazio em meu coração, eu fui pegar do meu armário o meu Dontendo 64, o meu primeiro videogame que ganhei de presente do meu pai. Eu tirei a poeira, desconectei os cabos do nosso Nozus (Videogame de última geração da Dontendo) e conectei os cabos do 64, peguei meu controle que tinha tantas lembranças e botei um dos meus jogos favoritos, aquele que me fez ter uma das melhores memórias da minha vida ao lado do meu melhor amigo, Ultra Crush Kong. Olhando para boneca, eu tive uma ideia, peguei o controle do Hideyoshi e botei no colo dela, sentei ao lado dela e comecei a jogar, o controle dela estava conectado mas botei o jogador 2 como CPU no nível máximo, peguei meu “main”, “Pimcaxu”, e para “ela” botei “Fabrício”, era o “main” do Hideyoshi, e comecei a jogar, só o brilho da TV iluminava o apartamento e só os sons dos personagens se batendo se podia ouvir, aquela pra mim foi uma sensação ótima, é como seu eu tivesse voltado no tempo de quando eu era criança, só que com o bônus de ter um amigo “ao lado para jogar”, já que na época eu era o único da família que gostava de jogar. Aos poucos eu fui caindo no sono, talvez sejam agora 1 ou 2 da manhã, com meu coração agora um pouco acolhido eu acabei adormecendo no colo da boneca, eu sentia uma sensação boa no meu corpo todo, um arrepio inexplicável, a única coisa que eu via era a tela de vitória do meu personagem na TV. Eu acabei lembrando do que o Haraguchi disse um dia:

“Eu quero que uma garota me ame incondicionalmente um dia!”

Como é ser amado? Poderia eu ser amado algum dia? Eu acabei de perder a única amizade que eu tive, sinto que não me resta mais ninguém nesse mundo que queira ser meu amigo, e mesmo que queiram, poderiam ser amigos tão bons quanto o Haraguchi?

…

Essa boneca é apenas uma boneca, mas neste muito pequeno momento, ela parece ser alguém de verdade, talvez seja o delírio de estar tão sentimental e com muito sono, mas essa sensação de estar do lado dela é tão boa, eu gostaria de sentir isso todos os dias, para todo o sempre.

Eu sussurrei baixinho, eu falei do fundo do meu coração enquanto uma lágrima escorria do meu rosto:

“Eu queria ter alguém assim, nem que seja por pouco tempo…”

E naquele instante eu caí no sono, mas algo me diz, que naquele momento, uma estrela cadente caiu do céu assim como uma lágrima caiu do meu rosto.
